Title: MuseomixMTL2015

----

Place: Musée d'art contemporain de Montréal

----

Placelink: https://www.macm.org

----

Participants: 164

----

Nbprojets: 10

----

Projectlink: https://www.hackpad.museomixmtl.com

----

Dates: 6 7 et 8 novembre 2015

----

Year: 2015

----

Vimeolink: 145670193

----

Text: 

Quelle édition !!!

72h, 10 prototypes, 55 participants, 17 mentors, 7 experts muséaux, 10 facilitateurs, 20 mixroomiens, 1 conversation sur les nouvelles pratiques, 12 invités internationaux,  35 organisateurs, 1 animatrice, 20 bénévoles et 6 constructeurs de prototypes plus tard, nous le clamons haut et fort, l'édition 2015 de MuseomixMTL a été un grand succès ! 

pour voir les photos de l'événement : http://www.fotomate.biz/MuseomixMTL
pour voir les vidéos de l'événement : https://www.youtube.com/user/MuseomixMtl/videos
pour voir le contenu produit lors de l'événement : http://museomixmtl.tumblr.com/

***

Lorsque nous organisons Museomix, le plus grand défi consiste à ne pas imaginer les projets qui pourraient être réalisés, mais plutôt à mettre en place un contexte le plus favorable possible. Autrement dit, on ne sait jamais à quoi s’attendre… et cette année, tout a été au-delà de nos espoirs des plus fous ! Que l’on parle de la qualité incroyable des prototypes à l’arrimage du contenu du musée en passant par l’intégration des prototypes et des équipes sur le site, tout tout tout était de qualité supérieure ! 

De notre côté, nous gardons de cette édition un souvenir inoubliable, des rires aux des petites paniques, des immenses réalisations aux petits miracles, des équipes formidables aux amitiés et collaborations qui perdureront dans le temps. Museomix, c’est vous ! des participants ingénieux et généreux à l’équipe des bénévoles, des collaborateurs de feu, des partenaires généreux et engagés, un musée allumé et dégourdi.

Entre-temps, Techno Culture Club est déjà parti pour l’organisation de MuseomixMTL 2016 ainsi que dans d’autres projets fous autour de la technologie et de la culture. On a besoin de votre soutien, parlez de nous autour de vous. Et on vous dit à l’an prochain ! … à moins que vous souhaitiez rejoindre l’équipe la plus cool en ville !? si c’est le cas, RDV ici http://goo.gl/forms/e5PNz4Y5Rp.
***
MERCI MERCI MERCI MERCI MERCI MERCI MERCI et BRAVO BRAVO BRAVO BRAVO BRAVO BRAVO BRAVO !!!!!!!!

----

Connect: Museomix