Title: MUSÉOMIXmtl

----

Tags: musée,sprint,hackathon,prototypes,public,collaboratif,international

----

Projecttag: museomix

----

Projectlink: http://museomixmtl.com

----

Short: Museomix est un sprint créatif de 3 jours au coeur d'un musée. Plus de 70 participants aux profils variés se réunissent en équipes pluridisciplinaires pour concevoir et prototyper de nouvelles utilisations du numérique en milieu muséal.

----

Text:

Museomix est un événement technologique et culturel, mais avant tout un laboratoire de co-création culturelle qui veut promouvoir l’émergence d’un musée ouvert, en réseau et participatif. Pendant 3 jours, Il investit le musée, dans sa réalité physique avec ses contraintes et son fonctionnement. Ce frottement entre imagination et réalité est le cœur de son challenge. C'est l'occasion d'agir et de passer à l'action, plutôt que de se limiter à dire et décrire l'action.

Des participants aux profils divers (codeurs, créateurs, designers, pros de musées, médiateurs culturels, enseignants, innovateurs, bidouilleurs...) se retrouvent et prototypent de nouveaux dispositifs de médiation culturelle. En synergie, ils partagent leurs savoir-faire pour inventer de nouvelles expériences au musée (d’échanges, de visite, de médiation...).

L’esprit de Museomix c’est d’abord d’être un lieu d’expérimentation et d’élaboration de nouvelles formes relationnelles dans et avec l’institution. Il s’agit d’inventer ensemble des modes de recherche-action pour permettre une meilleure prise en compte des logiques de chacun, celles des professionnels, des chercheurs, et plus globalement des usagers.

**La vision originelle qui porte Museomix**

- Un musée ouvert où chacun trouve sa place,
- Un musée labo vivant qui évolue avec ses utilisateurs,
- Un musée en réseau auprès de ses communautés.

**La mission**

- **Favoriser les collaborations sur des projets.** Nous mettons en place des rencontres transversales pour que de nouvelles idées et de nouveaux projets émergent.
- **Expérimenter et prouver par l’exemple.** Nous créons les conditions pour pouvoir expérimenter sur et dans les musées. Nous montrons qu’il est possible de faire des choses nouvelles… en les faisant !
- **Faire émerger de nouvelles idées.** Les expériences et les rencontres Museomix sont organisées de telle manière que les idées nouvelles soient encouragées et mises en avant.
- **Diffuser librement.** Nous diffusons les projets, les technologies, et les contenus qui font avancer la vision d’un musée ouvert, vivant et en réseau. Nous favorisons pour cela les licences libres et ouvertes.
- **Construire une communauté qui prend soin d’elle même et qui soutient ses membres.** Nous augmentons l’autonomie, la taille et l’impact de la communauté. Nous favorisons l’évolution de tous les membres de la communauté, pour qu’un cercle vertueux se mette en place.

Pour plus d’information sur le projet de Museomix :
(link: http://museomix.org text: museomix.org)

----

Fb: https://www.facebook.com/museomixmtl

----

Tw: https://www.twitter.com/museomixmtl

----

Lien: https://museomix.org

----

Titrelien: Museomix international

----

Textlien:
