Title: POWOP

----

Tags: socio-financement,local,accélération

----

Text: 

### POWOP est un accélérateur de projet basé sur le socio-financement local. 

Bonus : le projet qui réussit à gagner les coeurs du public repart avec une bourse de 1000$*!

Des micro-donateurs (trustees) contribuent tous les 3 mois à une bourse, qui est ensuite donnée à un **projet formidable** pour aider sa réalisation. 

À chaque saison, la communauté du Techno Culture Club se réunit pour présenter des projets formidables et désigner celui qui gagnera la bourse à $$. Celle-ci est simplement donnée aux porteurs du projet élu, sans aucune condition particulière (*no strings attached*).

(★) *Le montant de la bourse peut varier en fonction du nombre de donateurs, mais notre but est de toujours le garder supérieur à 1000$. Le montant exact est annoncé avant chaque édition.*

### Comment ça marche ?
1. Soumettez votre projet extraordinaire grâce au (link: http://www.awesomefoundation.org/fr/submissions/new?chapter=montreal text: formulaire de participation en ligne)
1. Le comité organisateur choisit 8 projets extraordinaires selon les critères de sélection établis
1. Les porteurs des projets sélectionnés viennent présenter leurs idées à la communauté pendant un 5@7
1. Pendant la soirée, le public vote pour son projet préféré
1. Réalisation du projet !

### Critères 

Tous les projets sont les bienvenus. Ils peuvent toucher, sans limitation, aux champs suivants : 
- urbanisme tactique et innovation sociale 
- technologie positive et solutions low-tech
- voisinage réseauté et ville résiliente
- installations interactives et approches narratives créatives
- data-sorcellerie et boîtes à outils open-source

Nous encourageons les projets :
- collaboratifs et inter-disciplinaires
- qui bénéficient à la communauté technoculturelle
- qui sont en étape de development (plus reel qu'une idée)
- à réalisation rapide (idéalement, moins de 3 mois. Avant la saison suivante de POWOP)
- dont la bourse aura un impact significatif sur le budget de réalisation.

POWOP s'appuie sur la Fondation Formidable ((link: http://www.awesomefoundation.org text: Awesome Foundation)).

----

Projectlink: http://www.awesomefoundation.org/en/chapters/montreal

----

Projecttag: powop

----

Short: Proposez un projet extraordinaire à la communauté et vous aurez peut-être la chance de partir avec de bons conseils, des nouveaux amis aux nombreux talents ou bien même du CA$$H !