Title: JETLAG DIARY

----

Ctatext: Tente ta chance!

----

Ctalink: http://goo.gl/forms/npxJ4VmdoB

----

Text: 

**En savoir plus vraiment rapidement ?  ** tout ce que vous devez savoir c'est  2 billets d'avion pour Mexicò presque gratuits, c'est-à-dire qu'en échange, vous aurez une mission à accomplir. Alors, on a votre attention ? Lisez plus ici : 

Lien direct vers le formulaire : http://goo.gl/forms/npxJ4VmdoB
Date de l'appel à participants : 31 août au 11 septembre 2015

**Pourquoi?**
Museomix se développe à l’international ! Afin de souligner notre nouveau partenariat avec la ville de Mexico, nous avons conçu un projet unique : le JETLAG DIARY – une expérience narrative interculturelle. L’idée derrière cela est de découvrir de nouveaux horizons culturels et d’encourager de nouvelles collaborations au sein de la technoculture.

**Quoi donc?**
Cette expérience prendra la forme d’un blog implémenté par deux équipes de reporteurs qui auront échangé de villes pour une semaine. L’objectif sera alors de documenter leurs expériences culturelles quotidiennes dans leurs villes d’accueil, avant, pendant et après leur participation à l'équipe des communications du Museomix local.

**Comment ça marche ?**
Pendant 7 jours, les deux équipes publieront un article à une heure spécifique et sur une seule et même plateforme (blog) dédiée à ce projet. Les équipes suivront un ensemble de règles qui permettront de cadrer leurs déambulations urbaines et leur récit interculturel.

**Pour qui?**
Les 2 équipes de reporters seront sélectionnées suite à un appel à participants ouvert dans les deux villes. Les gagnants seront annoncés lors de la soirée de lancement de Museomix Montréal, le 16 septembre 2015, au Musée d’art contemporain. Nous cherchons des personnes créatives, capables de raconter et illustrer leurs expériences interculturelles (illustrateur, vidéaste, photographe, designer graphique, blogueur, reporteur, journaliste, narrateur et/ou etc.)

**Est-ce vraiment possible?**
Grâce au partenariat entre le Ministère des Affaires étrangères du Québec et le Groupe de travail Québec-Mexique, nous sommes capables d’offrir 2 billets d’avion aux reporteurs sélectionnés pour un séjour d’une semaine à Mexico. L’hébergement se fera avec l’aide des participants Museomix sur place.
(image: z_banner-promotors.jpg)