Title: ATTACHÉ(E) DE PRESSE

----

Ctatext: 

----

Ctalink: 

----

Text: 

**NOUS SOMMES**
Une organisation bénévole qui travaille à faire arriver Museomix, un événement international et cocréatif de trois jours rassemblant des professionnels aux profils variés au coeur d’un musée pour concevoir et prototyper de nouvelles expériences et activités de muséologie numérique. L’évènement se tiendra les 6, 7, 8 novembre 2015 au Musée d’art contemporain de Montréal.

**Nous sommes à la recherche d’un(e) attaché(e) de presse bénévole pour assurer les relations de presse de Museomix Montréal.
**

**TU ES**
Un super héro, un ninja de la rédaction, tu maîtrises les outils de communications comme personne et tes chums sont journalistes ou blogueurs. Tu es motivé à te bâtir un réseau de contacts dans le domaine, tu souhaites développer tes compétences ? Ça tombe bien, on est à la recherche d’un super bénévole responsable des relations de presse. 

Motivés(e) ? Envie de t’impliquer au sein d’une super équipe ? On est prêt à t’accueillir ! 


**TA MISSION CHEZ MUSEOMIX**
- Rédiger les supports de communication : dossiers et communiqués de presse
- Constituer, enrichir et mettre à jour le fichier presse (contacts journalistes)
- Contacter, relayer et relancer l’information auprès des journalistes au Québec, Canada et aux États-Unis avant, pendant et après l’évènement
- Répondre aux demandes spécifiques des journalistes (demande d’entrevues, visites...)
- Suivre les retombées médiatiques et élaborer une revue de presse
- Co-organiser les événements presse en lien avec le musée
- Être présent lors de l’événement pour accueillir les médias


**TES SUPER POUVOIRS**
- Bilingue fonctionnel français – anglais
- Bonne connaissance du fonctionnement du monde des médias, au Québec et au Canada
- Aisance rédactionnelle et surtout relationnelle afin de pouvoir communiquer au mieux avec les journalistes
- Grande disponibilité durant l’événement
- Être prêt à travailler en mode collaboratif avec une équipe dynamique et passionnée
- Avoir un intérêt pour la créativité et/ou le milieu culturel


Période du mandat : Immédiatement jusqu’au 30 novembre (à discuter)
Nombre d’heures requises : 2 à 3 heures par semaines et plus en vue de l’événement.

contact : coordo@technoculture.club

Joignez le mouvement!
(link: http://www.facebook.com/museomixmtl  text: facebook.com/museomixmtl)
(link: http://www.museomixmtl.com text: www.museomixmtl.com)