Title: RADAR

----

Tags: veille,collaborative,plateforme

----

Text: 

RADAR est né de l'envie de pouvoir partager des  liens autour de la technoculture. 
Techno Culture Club a donc mis en place une plateforme de veille ouverte. 
Vous voulez rejoindre l'équipe de rédaction ? 
Rien de plus facile : écrivez à radar [au] technoculture.club

----

Projectlink: http://radar.technoculture.club

----

Projecttag: radar

----

Short: RDR est le site de veille collaborative autour de la techno-culture mis en place par Techno Culture Club