Title: Résidence de co-création au Studio

----

Menutitle: Residence

----

url-key : residence

----

Text:
(vimeo: https://vimeo.com/270101202 width:600 height: 400)

###Contexte de la résidence de co-création (résumé)
Vous êtes artiste, développeur.se, bidouilleur.se et vous avez envie de contribuer à créer de nouveaux usages/expériences du numérique en bibliothèque ? Cette résidence rémunérée de co-création est faite pour vous ! (si vous êtes nostalgiques de Muséomix, cette résidence est définitivement faite pour vous !)

Cet été, Techno Culture Club, en partenariat avec la Ville de Laval, offre des résidences de co-création en équipe, **au Studio, médialab dans la bibliothèque multiculturelle de Laval**. Les résidences sont d’une durée **d’un mois, en juillet ou août 2018**, et se concluent par une **présentation générale le 13 septembre 2018**.

Les candidatures seront évaluées en continue. Vous avez jusqu’au 15 juin pour postuler à la résidence de juillet et jusqu’au 6 juillet pour postuler à la résidence d’août. Merci de postuler via le formulaire en ligne : [lien formulaire](https://goo.gl/forms/cUYt1TgCokjZkOse2).

###Objectif
Chaque résidence a pour objectif la création d’une trousse culturelle numérique. C’est-à-dire la création d’expériences numériques culturelles et participatives empruntables gratuitement (comme un livre) à la bibliothèque. Chaque trousse se compose des éléments suivants :
1. Un équipement numérique (un micro-ordinateur, composant accessoires, et logiciel)
2. Un petit guide expliquant comment utiliser la trousse.

###La participation à cette résidence implique
- **Un mois** de co-création pour créer une trousse d’expérience culturelle numérique :
  - Au minimum **15 heures par semaine** au Studio selon un horaire à définir, à partager entre du temps sans public (dimanche, lundi et mardi) et du temps avec public (mercredi, jeudi, vendredi et samedi)
  - **Collaboration en binôme multidisciplinaire** : artiste et maker/développeur.se
  - Avec le **soutien de Techno Culture Club et du Studio**
  - Accès à l’équipement technologique et audiovisuel du Studio
  - Avec des moments d’interaction et de test avec le public
- Diverses **documentations** réalisées avec un soutien important de Techno Culture Club :
  - En collaboration avec Techno Culture Club, un journal écrit ou audio documentant le processus de co-création (selon votre préférence) sera créé
  - Produire un guide usager.ère.s
  - Documentation du code
  - Un guide expliquant comment créer ou reproduire la trousse
- La **rémunération** pour la résidence et la cession de droits : **$1000 par participant.e** (le tout respectant les barèmes de diffusion en arts médiatiques du CQAM)
- La **participation à l’évènement de clôture le 13 septembre 2018** :
  - Une brève présentation de vos autres projets/travaux si vous le souhaitez
  - Une présentation de l’équipe de réalisation de la trousse (présence d’au moins un des membres du binôme requise)

###Propriété intellectuelle
La compensation financière couvre également la cession des droits prévue et s’élève à 1000 dollars plus taxes applicables.
Les droits sur la trousse sont cédés à Techno Culture Club qui s’engage à licencier l’intégralité du contenu sous la licence Creative Commons Non-Commercial (CC-NC-BY-SA 4.0).
Essentiellement, l’utilisation principale prévue est le prêt de ces trousses et la reproduction au fin de prêt de ces trousses en bibliothèques.
Les contributeurs ayant participé à la création des trousses seront clairement crédités dans toutes les reproductions des trousses.

###Critère d’admissibilité
Vous n’avez pas besoin d’être :
- un.e expert.e en programmation ou un artiste établi.e
- Lavallois.e
- complètement bilingue

Vous avez besoin d’être :
- capable de parler et de comprendre le français ou l’anglais
- capable de collaborer et de co-créer avec d’autres personnes
- ouvert.e aux potentiels remix et réutilisations de votre travail

###Guide d'application
[Un guide d'application est disponible en format PDF téléchargeable](https://drive.google.com/file/d/1-xt9PMmpIXGRv2xwx_gWCv8IMTNUuV2l/view?usp=sharing). Il comprend une liste de toutes les questions du formulaire ainsi qu'une FAQ comprehensive. Si vous avez des questions non répondues dans le guide, veuillez nous contacter à boygeorge@technoculture.club.

<hr>

Merci à nos partenaires financiers et collaborateurs,
(image:QUEBw3.gif link:http://www.mcc.gouv.qc.ca/ width:200)
(image:LeStudio-Symbole-Noir_L.png width:200)
(image:logo-laval_L.png link:https://www.laval.ca/ width:200)
