Title: POWOP

----

Tags: socio-financement,local,accélération

----

Text: 

POWOP est un accélérateur de projet local basé sur le socio-financement. À chaque saison, la communauté du Techno Culture Club se réunit pour élire **LE PROJET EXTRAORDINAIRE** qui mérite de gagner la bourse à $$. Ce montant est déterminé par un nombre de financeurs et peut varier d'un événement à l'autre. Cette bourse est simplement donnée aux porteurs du projet élu, sans aucune condition particulière.

Comment ça marche ?
1. Soumissions des projets extraordinaires : 
    - Soumettez votre projet extraordinaire grâce au formulaire de participation en ligne. 
2. Pré-selection :
    - Le comité organisateur choisit 8 projets extraordinaires selon les critères de sélection établis.
3. Pitch à la communauté :
    - Lors d'une soirée 5@7, les porteurs des projets sélectionnés viennent présenter leurs idées à l'ensemble de la communauté.
4. Vote du public :
    - Le public vote pour son projet préféré.

Si vous avez une idée extraordinaire, et si vous avez  besoin de financement spécifique pour pouvoir la réaliser, prenez quelques minutes pour nous soumettre votre projet. Nous avons hâte de lire vos propositions !

----

Projectlink: http://powop.technoculture.club

----

Projecttag: powop

----

Short: Proposer un projet extraordinaire à la communauté et vous aurez peut-être la chance de partir avec de bons conseils, des nouveaux amis aux nombreux talents ou bien même du CA$$H