Title: ABC3D

----

Projectlink: http://abc3d.technoculture.club

----

Projecttag: abc3d

----

Short: Une série d'ateliers open-source à réaliser en bibliothèque grâce à l'impression 3D.

----

Text:

ABC3D est un projet exploratoire qui vise à concevoir et expérimenter une dizaine d'ateliers différents utilisant l'impression 3D en bibliothèque, sur le modèle des *living labs*.

À la fin du projet, une description précise de chaque atelier serait mise en ligne, puis intégrée dans un PDF, afin que d’autres bibliothèques, au Québec et dans le monde puissent s’en inspirer et animer leurs propres ateliers.

### Contexte - Pourquoi l’impression 3D en bibliothèque ?
- Les bibliothèques sont en train d’évoluer en espaces ‘tiers-lieux’ et proposent différents types d’activités. Elles ne sont plus seulement des ‘collections de livres’ mais des endroits qui permettent d’accéder à un spectre plus large d’activités et de contenus culturels.
- Le concept HOMAGO (Hanging Out / Mess Around / Geek Out) est de plus en plus populaire, notamment auprès des jeunes publics.
- Plusieurs bibliothèques, notamment au Canada (Toronto, Calgary, Nouveau Brunswick, etc.), ont commencé à s’équiper d’imprimantes 3D et à proposer des activités autour de ces machines. Plus de 250 bilbiothèques sont déjà équpées aux Etats-Unis.
- Les horaires d’ouverture très étendus des bibiothèques en font des lieux idéaux pour accéder à ces équipements. De plus, l’accès est souvent gratuits et les matériaux à prix coûtant.
- La technologie 3D est en train de se démocratiser. Les machines sont de plus en plus petites, de moins en moins chères et de plus en plus faciles à controller. C’est le phénomène que certains appellent ‘la 3ème Révolution Industrielle’. D’abord un processus technologique réservé à l’industrie de pointe, les machines font leur apparition chez les particuliers.
- Des espaces donnant au accès à ces équipements (fablabs, makerspaces, techshops, etc.) gagnent en popularité et commencent à faire leur apparition au Québec.
- On commence tout juste à comprendre le potentiel éducatif et social des imprimantes 3D. Elles peuvent servir de point d’entrée pour aborder des sujets potentiellement complexes : fabrication, modélisation, mathématiques, code, mécanique, robotique, thermodynamique, etc. De plus, on voit en apparaitre des applications dans de nombreux champs (architecture, santé, mode, etc.).
- Plus généralement, elles permettent de développer la ‘litéracie’ numérique (compréhension, connaissance et compétences permettant l’utilisation des outils numériques), plus que jamais nécessaire au grand public.
### Mais…
- Parmi les bibliothèques qui se sont équipées d'imprimantes 3D, les ateliers proposés aux citoyens sont de niveau débutant. Ils suscitent un véritable engouement chez les citoyens. Toutefois ils consistent principalement en des ateliers de découverte et d'impression à la demande. Au fur et à mesure de la démocratisation des imprimantes 3D, notre projet permettra de renouveler et d'enrichir l'expérience des Bibliolabs.
- Malgré leur développement, les FabLabs et autres makerspaces peinent parfois à rejoindre le grand public. Ils restent souvent utilisés par une communauté d'utilisateurs avertis.

Nous pensons donc qu’il est nécessaire d’explorer les possibilités de l’impression 3D en bibliothèque de manière expérimentale et ouverte, afin de développer les bonnes pratiques, et d’en démocratiser l’usage et l’accès.

Ce projet est réalisé en partenariat avec le réseau des bibliothèques de Montréal.

Il contribue au programme de Ville Intelligente de Montréal et au programme des Quartiers Culturels Durables.

----

Tags: impression 3D,bilbiothèques,atelier,découverte,apprentissage,expérimentation

----

Fb:

----

Tw:

----

Lien:

----

Titrelien:

----

Textlien:
