Title: la deuxième édition de Space Apps à Montréal

----

Place: Planétarium Rio Tinto Alcan

----

Placelink: http://espacepourlavie.ca/

----

Participants: 34

----

Dates: 11 et 12 avril

----

Year: 2015

----

Vimeolink: 125745389

----

Text: 

Space Apps a atterri à Montréal pour la deuxième année consécutive ! 

Des fans de l'espace se sont retrouvés de nouveau pour 48h de fun et de création autour de l'exploration spatiale. 
Au final, 8 projets innovants ont pu être expérimentés par le public le dimanche en fin d'après-midi :
- un jeu de survie sur Mars,
- une application de dessin dans le ciel en réalité augmentée, 
- un appareil photo GIF de l'espace, 
- une application pour dessiner des bijoux à imprimer en 3D basés sur des constellations réelles,
- un jeu de poursuite spatiale sur Oculus Rift, 
- un système de contrôle de drones, 
- une installation pour communiquer avec les extraterrestres, 
- et le prix du public : un Rover télécommandé 

En parallèle du 'hackathon' classique, (link: http://ladieslearningcode.com/ text: Ladies Learning Code) a animé un atelier de découverte du HTML / CSS pour les 8/12 ans qui a été très populaire. 
Le Makerspace (link: http://heliosmakerspace.ca/ text: Hélios) a aussi mis en place un atelier de scan 3D / impression 3D. Les participants pouvaient repartir avec une figurine d'eux-mêmes intégrés dans un costume d'astronaute.

----

Connect: Space-apps