Title: Formation PRO

----

Projectlink:

----

Projecttag: formationpro

----

Short: Dévélopment professionel avec la perspective de initiateurs.trices de changement.

----

Text:

FORMATION PRO sont nos ateliers de formation professionel sur les pratiques et technologies émergentes.

La première dans notre serie c'est une introduction aux espaces de fabrication partagée et pratiques émergentes. En bref, l'objectif de l'atelier c'est d'avoir la la réponse à la question suivante: Qu’est-ce que le mouvement maker peut apporter à mon métier ?

----

Tags: apprentissage actif,culture maker,formation professionnelle,dévélopment professionnelle,atelier pratique

----

Fb:

----

Tw:

----

Lien:

----

Titrelien:

----

Textlien:
