Title: Partager

----

Menutitle: Partager

----

subtitle: des ressources accessibles et évolutives

----

Text: Techno Culture Club a à coeur de partager des ressources en sources ouvertes pour qu’elles puissent servir et être diffusées au plus grand nombre. Nous mettons à disposition des ressources pratiques, accessibles et évolutives sur différents sujets techno-créatifs. Il s’agit par exemple de guide d’ateliers pouvant être utilisés de manière autonome, de ressources plus techniques sur la maintenance des appareils technos. N’hésitez pas à nous écrire pour contribuer ou si vous avez des questions concernant les ressources.
