Title: ATELIERS

----

Projectlink:

----

Projecttag: ateliers

----

Short: Ateliers créatifs sur les technologies émergentes et numériques.

----

Text:

Nous concevons et animons des ateliers créatifs autour des technologies émergentes pour les institutions culturelles et éducatives et plus généralement pour tous les curieux désirant apprendre (impression 3D, réalité virtuelle, fabrication numérique). L’expérimentation, l’apprentissage actif et ludique nous tiennent à coeur et se retrouvent dans chacun des ateliers, que ce soit dans notre espace de création ou à l’extérieur (bibliothèques, écoles, etc). Nous évaluons systématiquement nos ateliers pour s’adapter au mieux à nos publics.

----

Tags: ateliers, technologies, numérique, créativité, culture, impression 3D, expérimentation, apprentissage actif

----

Fb:

----

Tw:

----

Lien:

----

Titrelien:

----

Textlien:
