Title: ATELIERS

----

Projectlink:

----

Projecttag: ateliers

----

Short: Ateliers creatifs sur technologies emergentes.

----

Text:

ATELIERS c'est une série des atelier, défis créatif, sur une diversité de technologies et pratiques emergentes. Le but ultime est de promouvoir l'alphabétisation technologique et la collaboration techno-culturelle.

Nous emprofiterons de la fascination du public avec l'impression 3D comme moyen de fournir l'alphabétisation techno-culturel. Les activités sont un mix de créativité et collaboration pour que l'apprentissage technique plaira aussi aux "non-geeks." Nous organisons des ateliers et des séances de pratique dans plusieurs cartiers de Montréal.

(youtube: https://www.youtube.com/watch?v=M4blAdS6r3Q width: 600 height: 350)

----

Tags: 3D printing,tech literacy,collaboration,creative sprint,fun,learning,experimentation

----

Fb:

----

Tw:

----

Lien:

----

Titrelien:

----

Textlien:
