Title: GUIDES ABC3D

----

Projectlink: http://abc3d.technoculture.club

----

Projecttag: abc3d

----

Short: Des guides d’ateliers sur l’impression 3D testés et créés pour les bibliothèques.

----

Text:

Nous avons testé et documenté toute une série d’ateliers sur l’impression 3D en bibliothèques. Nous avons ainsi réalisé des guides d’ateliers pour les bibliothécaires, grâce au soutien de la Direction des bibliothèques de la ville de Montréal et à celui des bibliothèques participantes.

----

Tags: impression 3D, bibliothèques, ateliers, apprentissage, expérimentation

----

Fb:

----

Tw:

----

Lien:

----

Titrelien:

----

Textlien:
