Title: ABC3D.Camp

----

Projectlink: 

----

Projecttag: camp

----

Short: Une série d'ateliers creatifs et collaboratifs grâce à l'impression 3D.

----

Text: 

ABC3D Camp c'est une série des atelier pop-up, défis créatif, d'impression 3D. Le but ultime est de promouvoir l'alphabétisation technologique et la collaboration techno-culturelle. On animera également des recontres impression-ouverte pour acceuilir des communautés de pratique et partage.

Nous emprofiterons de la fascination du public avec l'impression 3D comme moyen de fournir l'alphabétisation techno-culturel. Les activités seront un mix de créativité et collaboration pour que l'apprentissage technique plaira aussi aux "non-geeks." Nous allons organiser des ateliers et des séances de pratique dans plusieurs cartiers de Montréal.

(youtube: https://www.youtube.com/watch?v=M4blAdS6r3Q width: 600 height: 350)

----

Tags: 3D printing,tech literacy,collaboration,creative sprint,fun,learning,experimentation

----

Fb: 

----

Tw: 

----

Lien: 

----

Titrelien: 

----

Textlien: 