Title: RADAR

----

Tags: veille,collaborative,plateforme

----

Text: 

Depuis le départ, les membres du Techno Culture Club ont aimé partager des liens de leur veille personnelle. Certains de ces liens étaient ensuite partagés sur les réseaux sociaux de Museomix et autres projets. 
Mais après Museomix 2014, plusieurs anciens participants ont eu envie de  formaliser cette veille autour d'un outil commun. Techno Culture Club a donc mis en place une plateforme, basée sur (link: http://www.telescopeapp.org/ text: Telescope).
Elle a pour objectif de couvrir tous les sujets auxquels s'intéresse Techno Culture Club (musées, bibliothèques, ville, participation citoyenne, et bien sûr, technologie !). 
Vous voulez rejoindre l'équipe de publication ? 
Envoyez un mail à radar@technoculture.club !

----

Projectlink: http://radar.technoculture.club

----

Projecttag: radar

----

Short: RADAR est le site de veille collaborative autour de la technoculture mis en place par Techno Culture Club