Title: À propos

----

Header: 
Le techno culture club crée des contextes d’échange, de création et d’expérimentation au croisement de la culture et de la technologie.


C'est une communauté d'intérêts ouverte, dans laquelle n'importe qui peut proposer un projet.

----

Text: 
###Vision
Nous sommes convaincus que la révolution numérique présente des opportunités incroyables pour le secteur culturel, pour peu qu’elle ne soit pas laissée uniquement entre les mains des investisseurs de la Silicon Valley. Nous pensons qu’un autre modèle de développement de projets technologiques est possible, basés sur la collaboration, l’expérimentation et le partage. Et cette nouvelle forme d’innovation est possible à l’intersection de la technologie et de la culture

Dans son ADN, techno culture club s'inspire :

- des fablabs et de la communauté maker plus largement
- des modèles d’organisation des communautés open-source web, comme Wordpress, Linux ou Drupal
- du mouvement des ‘communs’
- de ‘l’urbanisme tactique’

###Domaines d'intérêt :

- les espaces culturels (musées, bibliothèques, etc.)
- l'éducation et l'apprentissage
- la ville et l'espace urbain
- l'innovation sociale
- les nouveaux médias et nouvelles formes narratives

###Historique
Le techno culture club est né à la suite de la première édition de Museomix à Montréal. Les participants, comme l’équipe d’organisation, ont tous été séduits par l’énergie de Museomix et ont eu envie de se donner plus d’occasions de se rencontrer et de travailler ensemble.

D’autres événements créatifs sur le modèle de Museomix, des ateliers d’apprentissage, des outils communs de veille... Plusieurs idées ont émergé et certaines sont en train d’être mises en place.