Title: À propos

----

Header: 

Le Techno Culture Club crée des contextes d’échange, de création et d’expérimentation au croisement de la culture et de la technologie.


C'est une communauté d'intérêts ouverte, dans laquelle n'importe qui peut proposer un projet.

----

Text: 

###Vision
La révolution numérique n’est pas (qu’)une révolution technologique : c’est une révolution culturelle. Nous définissons la culture comme un ensemble de manifestations, créations et réalisations humaines, impliquant le savoir technologique. La démocratisation et diffusion croissante du numérique et des technologies de l’information et des communications ont modifié les usages et pratiques des individus comme celles des institutions, y compris dans la sphère culturelle et artistique. Nous assistons a un momentum où l’accès technologique demeure un enjeu majeur, au risque de voir se créer une fracture entre les communautés professionnelles, le milieu de l’industrie du numérique et des TIC et la société civile. Parmi les communautés porteuses de ce changement, Techno Culture Club s’engage à oeuvrer à l’accès et l’appropriation du numérique par tous les citoyens et citoyennes.

Au travers l’arrimage du progres technologique au champ social, Techno Culture Club (TCC) reconnaît la capacité de chacun, notamment au travers de projets innovants et transversaux tel que MUSÉOMIXmtl, à participer activement à cette révolution culturelle. Au-delà, TCC s’inscrit dans un mouvement fondé sur de nouvelles dynamiques partenariales et participe à des modèles de réalisation innovants impliquants tous les acteurs de la société : milieux corporatif et indutriel, institutionel, culturel et social.

Dans son ADN, Techno Culture Club s'inspire :

- des fablabs et de la communauté maker plus largement
- des modèles d’organisation des communautés open-source web, comme Wordpress, Linux ou Drupal
- du mouvement des ‘communs’
- de ‘l’urbanisme tactique’

###Domaines d'intérêt :

- les espaces culturels (musées, bibliothèques, etc.)
- l'éducation et l'apprentissage
- la ville et l'espace urbain
- l'innovation sociale
- les nouveaux médias et nouvelles formes narratives

###Historique
Le Techno Culture Club est né à la suite de la première édition de Museomix à Montréal. Les participants, comme l’équipe d’organisation, ont tous été séduits par l’énergie de Museomix et ont eu envie de se donner plus d’occasions de se rencontrer et de travailler ensemble.

D’autres événements créatifs sur le modèle de Museomix, des ateliers d’apprentissage, des outils communs de veille... Plusieurs idées ont émergé et certaines sont en train d’être mises en place.