Title: À Propos

----

Menutitle: À Propos

----

Header:

Le Techno Culture Club crée des contextes d’échange, de création et d’expérimentation au croisement de la culture et de la technologie.

----

Text:

###Mission
Techno Culture Club (TCC) est un organisme à but non-lucratif qui favorise la participation active des communautés à la culture en soutenant le développement de nouvelles pratiques et utilisations des technologies au sein du secteur culturel.

Nous animons des activités techno-créatives, accompagnons les professionnels par des formations et des ressources, impliquons activement le public dans ces nouveaux espaces que sont les médialabs et les fablabs, organisons des foires-ateliers de découverte technologique et des sprints créatifs, concevons et mettons en oeuvre des projets participatifs pour créer de nouvelles expériences culturelles.

Dans un contexte d’effervescence autour de la culture numérique, nous utilisons l’expérimentation, la collaboration et des usages créatifs des technologies pour soutenir le développement d’un secteur culturel centré sur les besoins de la communauté. Par ces approches, nous apportons ainsi une perspective critique sur le rôle grandissant de la technologie dans la culture et la société. Nos actions et notre volonté de cultiver la participation active, l’inclusion, l’accessibilité et l’agentivité des communautés au sein des institutions illustrent parfaitement notre mantra : *« People re-make institutions »* !

###Domaines d'intérêt et champs d'action :

- les espaces culturels (musées, bibliothèques, etc.)
- justice numérique
- l'éducation et l'apprentissage
- la ville et l'espace urbain
- les nouveaux médias et nouvelles formes narratives

###Historique
Le Techno Culture Club est né à la suite de la première édition de Museomix à Montréal. Les participants, comme l’équipe d’organisation, ont tous été séduits par l’énergie de Museomix et ont eu envie de se donner plus d’occasions de se rencontrer et de travailler ensemble.

D’autres événements créatifs sur le modèle de Museomix, des ateliers d’apprentissage, des outils communs de veille... Plusieurs idées ont émergé et certaines sont en train d’être mises en place.

****

### Partenaires financiers
(image:QUEBw3.gif link: http://www.mcc.gouv.qc.ca/ width:200) (image:PME_CentreVille.jpg link: https://pmemtl.com/ width:100)
(image:PRM_soutenupar.jpg link: http://ville.montreal.qc.ca/pls/portal/url/page/arrond_pmr_fr/accueil width:200)
