Title: Space Apps

----

Tags: space,exploration,cosmos,science citoyenne,visualisation de données

----

Text: 

Space Apps Challenge est un hackathon international de deux jours où des équipes de techniciens, scientifiques, designers, artistes, éducateurs, entrepreneurs, développeurs, et étudiants collaborent à travers le monde, en utilisant les données publiques afin de concevoir des solutions innovantes à des défis globaux en matière de développement logiciel, science citoyenne, hardware ou visualisation de données. 

###Organisation internationale
L’exploration de l’espace est, par nécessité, un effort international unifié — et la diversité d’expériences et de perspectives ne peut produire inévitablement qu’un meilleur produit. La NASA est très soucieuse que le SPACE APPS CHALLENGE soit axé sur l’accessibilité et chaque année, des changements sont apportés à l’événement afin d’en améliorer les retombées. 

###Valeurs du Space Apps Challenge
SPACE APPS CHALLENGE met de l’avant la transparence, la participation et la collaboration en utilisant des données ouvertes accessibles. Ces données sont fournies par les missions et les technologies de la NASA, des talents et des compétences de ses bénévoles passionnés venant du monde entier pour supporter l’avancement de l’exploration spatiale et améliorer la qualité de la vie sur Terre.

----

Projectlink: http://2015.spaceappschallenge.org/locations/montreal

----

Projecttag: space-apps

----

Short: Space Apps est un hackathon annuel, coorganisé avec la NASA, qui invite des amateurs de l'espace de tous profils à concevoir ensemble des dispositifs technologiques intersidéral.