Title: RESPONSABLE DES COMMUNICATIONS

----

Ctatext: 

----

Ctalink: 

----

Text: 

NOUS SOMMES
Une organisation bénévole qui travaille à faire arriver Museomix, un événement international et cocréatif de trois jours rassemblant des professionnels aux profils variés au coeur d’un musée pour concevoir et prototyper de nouvelles expériences et activités de muséologie numérique. L’évènement se tiendra les 6, 7, 8 novembre 2015 au Musée d’art contemporain de Montréal.

Nous sommes à la recherche d’un(e) Responsable des communications pour assurer l’ensemble des communications autour de Museomix Montréal et donner de la visibilité à l’évènement. 


TU ES
Un jedi des communications, un génie des réseaux sociaux. Ça tombe bien, car on est à la recherche d’un super bénévole responsable des Communications. Motivé(e) ? Envie de t’impliquer au sein d’une super équipe ? Que la Force soit avec toi !


TA MISSION CHEZ MUSEOMIX
**Avant l’évènement**
- Participer au recrutement de l’équipe des communications et coordonner l’équipe 
- Établir un plan de communication
- Élaborer des campagnes de communications
- Assurer les communications publiques auprès de Museomix Global

Coordonner: 
- la conception et la diffusion de tous les documents et supports décrivant Museomix et ses activités.  
- la conception, planification, réalisation et gestion des campagnes sur les réseaux sociaux
- la mise à jour et les modifications du contenu du site internet et sur les médias sociaux

**Pendant l'évènement**

- recruter et coordonner l’équipe de la Mixroom (blogueurs, community managers, vidéastes/photographes, attaché de presse, etc.)
- mettre en application le plan de commandites au niveau des communications

**Après l'évènement**

- Mesurer l‘impact des activités dans les médias sociaux
- Mise en place d’un plan d’action post-évènement


TES SUPER POUVOIRS
Bilingue fonctionnel français – anglais
Bonne connaissance des médias sociaux
Aisance rédactionnelle
Grande disponibilité avant et durant l’événement (entre 5 et 10h par semaine et 3 jours pleins durant l’événement)
Être prêt à travailler en mode collaboratif avec une équipe dynamique et passionnée
Avoir un intérêt pour la créativité et/ou le milieu culturel
Capacité à gérer une petite équipe


Période du mandat : immédiatement jusqu’au 30 novembre (à discuter)
Nombre d’heures requises : entre 5 et 10h par semaine et 3 jours pleins durant l’événement


Contact: coordo@technoculture.club


Joignez le mouvement!
facebook.com/museomixmtl
www.museomixmtl.com