Title: MuseomixMTL 2015

----

Videolink: 111678678

----

Text: 

<h3>MuseomixMTL AU MAC !</h3>
<h3 style="text-align:left;">WEEK-END TECHNOCRÉATIF : DES MUSEOMIXEURS AU SERVICE  DE L’ART CONTEMPORAIN</h3>

Du 6 au 8 novembre prochains, le Musée d’art contemporain de Montréal (MAC) sera le théâtre de l’événement MuseomixMTL, un laboratoire de recherche et développement où les participants auront pour mission d’enrichir l’expérience muséale grâce à l’utilisation des nouvelles technologies. Ainsi, le MAC se transformera en véritable laboratoire de création où créativité, art et technologie seront à l’honneur. 

Lors de ce week-end technocréatif, plus d’une centaine de professionnels passionnés du web, des technologies, de la culture et de la muséologie investiront le MAC. Regroupés en équipes multidisciplinaires, ces créateurs (appuyés par des mentors) concevront des prototypes de toutes sortes – allant des applications web et mobiles à des installations interactives – permettant d’appréhender autrement l’expérience muséale. Il s’agit de la première fois qu’un musée d’art contemporain accueille l’événement Museomix et le directeur général et conservateur en chef du MAC, John Zeppetelli, se dit « ravi qu’en offrant les espaces et l’accès à la collection permanente du Musée aux museomixeurs, il sera possible de développer des prototypes pédagogiques inventifs destinés à réinterpréter les œuvres et à réinventer l’expérience muséale ».

**UNE RUCHE TECHNO AU MAC**

Pendant trois jours, dix équipes de six personnes, sélectionnées pour la complémentarité de leurs expertises, éliront ainsi domicile au MAC. Les museomixeurs sont issus des communautés suivantes :

**- Médiation, interaction et usage :** muséographie, conception UX, conception jeu, design sonore, médiation.
**- Communication, diffusion : **rédaction, journalisme, gestion de communauté, blogging, vidéo.
**- Fabrication :** CAD (2D/3D), bricolage, ingénierie, mécanique, design industriel, construction, menuiserie, couture, artisanat.
**- Codage et développement :** mobile, électronique, desktop, web.
**- Expertise des contenus :** histoire de l’art, recherche, conservation, sciences de la documentation.
**- Graphisme et mise en forme :** graphisme, dessin / illustration, création, site internet.
**- Design d’espace et aménagement :** scénographie, architecture, design urbain.

 
<a href="http://us3.campaign-archive1.com/?u=031aada7dda3a38c6ea1cb5c7&id=b742b64bbe" class="btn btn-theme">Lire le communiqué de presse complet</a>
 
 

----

Venue: Musée d'art contemporain

----

Debutcall: 2015-09-15

----

Endcall: 2015-10-03

----

Registrationlink: http://goo.gl/forms/MQxKJCtEkj

----

Registrationtext: Inscriptions

----

Call4p: OUVERTURE DU 2ème APPEL À PARTICIPANTS !

----

Datetext: 6, 7, 8 novembre 2015

----

Startdate: 2015-11-06

----

Contact: boygeorge@technoculture.club

----

Presse: https://drive.google.com/open?id=0B1cc-Ko5QEEMfnBxWkcwekU1dHJIR0JJUFBjRFctSWJsRDA1MXlJdk5iR2xxSXM2cVBsUnM

----

Benevoles: https://docs.google.com/forms/d/1aSoXQE_IXH5GfgjVpq2F-WoRRlHhj92jX_FKaq89Y1Y/viewform?usp=send_form

----

Partenaires: https://drive.google.com/folderview?id=0B1cc-Ko5QEEMOTNPNWpid2ZaelU&usp=sharing

----

Partenaire: 

MuseomixMTL recherche actuellement des partenaires partageant son désir de promouvoir la culture et l’innovation technologique. MuseomixMTL c’est une opportunité de :

- Soutenir la créativité et l’innovation technoculturelle;
- Stimuler et consolider le réseau d’expertise numérique québécois;
- Atteindre un nouveau public;
- Élargir son réseau de partenaires;
- Devenir un laboratoire : mettre des outils entre les mains de testeurs, imaginer et découvrir des usages inattendus;
- Profiter de la visibilité internationale de cet évènement unique;
- Comprendre les enjeux du milieu muséal et de ses réalités techniques;
- Occasion de rencontrer tous les joueurs en lien avec le domaine;
- Opportunité de montrer ses produits de manière très concrète.

Pour toutes questions : partenariat@technoculture.club

----

Videodesc1: Qu'est-ce que Museomix?

----

Vimeocode1: 111055900

----

Youtubecode1: 

----

Videodesc2: MuseomixMTL 2014

----

Vimeocode2: 111678678

----

Youtubecode2: 

----

Videodesc3: À l'intérieur de MuseomixMTL 2014

----

Vimeocode3: 116911536

----

Youtubecode3: 

----

Facebookprojet: https://facebook.com/museomixmtl

----

Twitterprojet: https://twitter.com/museomixmtl

----

Ctas: 

- 
  titre: Visite guidée
  texte: |
    Vous n'êtes pas participants mais vous êtes curieux de l'effervescence de MuseomixMTL en pleine action ? Venez découvrir les coulisses de l'événement du 6 au 8 novembre 2015. Comment est né Museomix ? Qu’est-ce que la Bébelle Box avec ses outils, ses technologies et autres machines ? Comment travaillent les équipes ? Qu’est-ce qu’un prototype ? Quelles sont les oeuvres muséomixées ?
    Rencontrez les équipes en découvrant leurs espaces de travail ! Posez toutes vos questions à un médiateur et à un membre de l’équipe qui vous accompagnent.
  btntitle: Je réserve !
  alink: >
    https://www.weezevent.com/museomixmtl-tour