Title: Support

----

Projectlink: Support

----

Projecttag: accompagnement

----

Short: Support and made to measure consulting.

----

Text:

Nous fournissons un accompagnement sur mesure en créant des expériences techno-culturelles qui favorisent la transformation des organisations culturelles et éducatives tout en engageant la créativité de leurs publics (bibliothèques, musées). Nous créons constamment de nouveaux types d’accompagnement inspirés par  les enjeux propres à chaque organisation. Nous nous appuyons sur le potentiel des nouvelles technologies pour générer de nouvelles pratiques organisationnelles, artistiques et créatives.

----

Tags: accompagnement, service-conseil, techno-créatif, institutions publiques, culture, éducation, publics

----

Fb:

----

Tw:

----

Lien:

----

Titrelien:

----

Textlien:
